Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

# page title
source: About
zh_cn: 关于

source: Welcome to ClassicPress!
zh_cn: 欢迎使用 ClassicPress！

source: Version %s
zh_cn: %s 版本

source: Thank you for using ClassicPress, the <a href="%s">CMS for Creators</a>.
zh_cn: 感谢您使用 ClassicPress，<a href="%s">为创作者而生的 CMS（内容管理系统）</a>。

source: Stable. Lightweight. Instantly Familiar.
zh_cn: 稳定。轻量。快速上手。

source: About
zh_cn: 关于

source: Credits
zh_cn: 致谢

source: Freedoms
zh_cn: 自由

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Help us translate ClassicPress into your language! <a href="%s">Learn more</a>.
zh_cn: 帮助我们将 ClassicPress 翻译成您的语言！<a href="%s">了解更多</a>。

source: About ClassicPress
zh_cn: 关于 ClassicPress

source: <a href="%s"><strong>ClassicPress</strong></a> is a fork of the WordPress %s branch, including the battle-tested and proven classic editor interface using TinyMCE.
zh_cn: <a href="%s"><strong>ClassicPress</strong></a> 是 WordPress %s 的一个分支，其使用久经沙场的 TinyMCE 经典编辑器界面。

source: This has been a solid foundation for millions of sites for many years, and we believe it will also be an excellent foundation for the future.
zh_cn: 多年来，它为数百万个站点奠定了坚实的基础。 而且我们认为，它在未来也依然是一个出色的基础。

source: Join our growing community
zh_cn: 加入我们日益发展的社区

source: For general discussion about ClassicPress, <a href="%1$s"><strong>join our Zulip group</strong></a> or our <a href="%2$s"><strong>community forum</strong></a>.
zh_cn: 要进行关于 ClassicPress 的一般性讨论，<a href="%1$s"><strong>请加入我们的 Zulip 群聊</strong></a>或我们的<a href="%2$s"><strong>社区论坛</strong></a>。

source: If you need help with something else, please see our <a href="%1$s"><strong>FAQs page</strong></a>. If your question is not answered there, you can make a new post on our <a href="%2$s"><strong>support forum</strong></a>.
zh_cn: 如果您需要其他方面的帮助，请查看我们的<a href="%1$s"><strong>有问必答页面</strong></a>。如果您的问题在那里并没有被涉及到，您可以在我们的<a href="%2$s"><strong>支持论坛</strong></a>上发布新帖。

source: ClassicPress is developed <a href="%1$s"><strong>on GitHub</strong></a>. For specific bug reports or technical suggestions, see the <a href="%2$s"><strong>issues list</strong></a> and add your report if it is not already present.
zh_cn: ClassicPress 在 <a href="%1$s"><strong>GitHub</strong></a>上进行开发。 若有针对特定错误的报告或是技术建议，请参阅<a href="%2$s"><strong>问题列表</strong></a>并在您的问题未被指出时提交您的报告。

source: ClassicPress changelogs
zh_cn: ClassicPress 更新日志

source: For a list of new features and other changes from WordPress %1$s, see the <a href="%2$s"><strong>ClassicPress 2.0.0 (Bella) release notes</strong></a>.
zh_cn: 若要查看其相较于 WordPress %1$s 功能差异和修改的完整列表，请转到<a href="%2$s"><strong>ClassicPress 2.0.0 (Bella) 发行注解</strong></a>。

source: The changes and new features included in recent versions of ClassicPress can be found in our <a href="%s"><strong>Release Announcements subforum</strong></a>.
zh_cn: 最新版本的 ClassicPress 中包含的更改和新功能可以在我们的<a href="%s"><strong>发布公告</strong></a>中找到。

source: For a list of new features and other changes in WordPress %1$s, see the <a href="%2$s"><strong>ClassicPress 1.0.0 (Aurora) release notes</strong></a>.
zh_cn: 若要查看其相较于 WordPress %1$s 功能差异和修改的完整列表，请转到<a href="%2$s"><strong>ClassicPress 1.0.0 (Aurora) 发行注解</strong></a>。

source: ClassicPress Maintenance and Security Releases
zh_cn: ClassicPress 维护和安全更新

source: This version of ClassicPress includes all changes from the following versions of WordPress:
zh_cn: 这个版本的 ClassicPress 包含以下版本的 WordPress 的所有更改：

source: <strong>WordPress version %s</strong> addressed some security issues.
zh_cn: <strong>WordPress 版本 %s</strong> 修复了一些安全漏洞。

source: For more information, see <a href="%s">the release notes</a>.
zh_cn: 欲了解更多信息，请参阅<a href="%s">发行注解</a>。

source: <strong>WordPress version %1$s</strong> addressed some security issues and fixed %2$s bug.
zh_cn: <strong>WordPress 版本 %1$s</strong> 修复了一些安全漏洞并修复了 %2$s 个问题。

source: Maintenance Release
zh_cn: 维护更新

source: Maintenance Releases
zh_cn: 维护更新

source: Security Release
zh_cn: 安全更新

source: Security Releases
zh_cn: 安全更新

source: Maintenance and Security Release
zh_cn: 维护和安全更新

source: Maintenance and Security Releases
zh_cn: 维护和安全更新

source: <strong>Version %s</strong> addressed one security issue.
zh_cn: <strong>版本 %s</strong> 修复了一个安全漏洞。

source: <strong>Version %s</strong> addressed some security issues.
zh_cn: <strong>版本 %s</strong> 修复了一些安全漏洞。

source: <strong>Version %1$s</strong> addressed %2$s bug.
zh_cn: <strong>版本 %1$s</strong> 修复了 %2$s 个错误。

source: <strong>Version %1$s</strong> addressed a security issue and fixed %2$s bug.
zh_cn: <strong>版本 %1$s</strong> 修复了一个安全漏洞并修复了 %2$s 个问题。

source: <strong>Version %1$s</strong> addressed some security issues and fixed %2$s bug.
zh_cn: <strong>版本 %1$s</strong> 修复了一些安全漏洞并修复了 %2$s 个问题。

source: Thank you for creating with <a href="%s">ClassicPress</a>.
zh_cn: 感谢您使用 <a href="%s">ClassicPress</a> 进行创作。

source: Network Admin: %s
zh_cn: 网络管理：%s

source: User Dashboard: %s
zh_cn: 用户仪表盘：%s

source: Recovery Mode &#8212; %s
zh_cn: 恢复模式 &#8212; %s

source: F j, Y
zh_cn: Y F j

source: g:i a
zh_cn: a g:i

source: Invalid plugin page.
zh_cn: 无效的插件页面。

source: Cannot load %s.
zh_cn: 无法加载 %s。

source: Sorry, you are not allowed to import content into this site.
zh_cn: 对不起，您无权在该站点上导入内容。

source: Import
zh_cn: 导入

source: Sorry, you are not allowed to upload files.
zh_cn: 对不起，您无权上传文件。

source: Invalid post type.
zh_cn: 无效的文章类型。

source: Copy URL to clipboard
zh_cn: 复制 URL 到剪贴板

source: Copied!
zh_cn: 已复制！

# media item
source: Edit
zh_cn: 编辑

# media item
source: Success
zh_cn: 成功

source: Dismiss
zh_cn: 忽略

source: &#8220;%s&#8221; has failed to upload.
zh_cn: 未能上传「%s」。

source: Authorize Application
zh_cn: 授权应用程序

source: The Authorize Application request is not allowed.
zh_cn: 授权应用程序的请求不被允许。

source: Cannot Authorize Application
zh_cn: 无法授权应用程序

source: Your website appears to use Basic Authentication, which is not currently compatible with application passwords.
zh_cn: 您的网站似乎使用了基本身份验证，这与应用程序密码不兼容。

source: Go Back
zh_cn: 返回

source: Application passwords are not available for your account. Please contact the site administrator for assistance.
zh_cn: 您的帐户没有可用的应用程序密码。请联系站点管理员寻求帮助。

source: Application passwords are not available.
zh_cn: 应用程序密码不可用。

source: An application would like to connect to your account.
zh_cn: 有一个应用程序希望连接到您的帐户。

source: Would you like to give the application identifying itself as %s access to your account? You should only do this if you trust the application in question.
zh_cn: 您想要允许标识为「%s」的应用程序访问您的帐户吗？您只有在您信任有关应用程序时才能这样做。

source: Would you like to give this application access to your account? You should only do this if you trust the application in question.
zh_cn: 您想要允许此应用程序访问您的帐户吗？您只有在您信任有关应用程序时才能这样做。

source: This will grant access to <a href="%1$s">the %2$s site in this installation that you have permissions on</a>.
zh_cn: 这将授予其访问<a href="%1$s">所有您拥有权限的%2$s个站点</a>的权限。

source: This will grant access to <a href="%1$s">the %2$s site on the network as you have Super Admin rights</a>.
zh_cn: 这将授予其访问<a href="%1$s">网络上所有的%2$s个站点，因为您具有超级管理员权限</a>。

source: Your new password for %s is:
zh_cn: 您对于「%s」的新密码是：

source: Be sure to save this in a safe location. You will not be able to retrieve it.
zh_cn: 请务必将此保存到一个安全的位置。您将无法重新获取它。

source: New Application Password Name
zh_cn: 新的应用程序密码名称

source: Yes, I approve of this connection
zh_cn: 是的，我同意此连接

source: You will be sent to %s
zh_cn: 您将被重定向至 %s

source: You will be given a password to manually enter into the application in question.
zh_cn: 您将获得一个密码来手动输入相关的应用程序。

source: No, I do not approve of this connection
zh_cn: 不，我拒绝此连接

source: You will be returned to the ClassicPress Dashboard, and no changes will be made.
zh_cn: 您将返回到 ClassicPress 仪表盘，也不会发生任何更改。

source: You cannot edit this comment because the associated post is in the Trash. Please restore the post first, then try again.
zh_cn: 您不能编辑此评论，因为其所关联的文章属于弃稿。请先恢复帖子，然后再试一次。

source: Edit Comment
zh_cn: 编辑评论

source: Overview
zh_cn: 概览

source: You can edit the information left in a comment if needed. This is often useful when you notice that a commenter has made a typographical error.
zh_cn: 如果需要，您可以编辑评论中留下的信息。特别是在评论者写错字时很有用。

source: You can also moderate the comment from this screen using the Status box, where you can also change the timestamp of the comment.
zh_cn: 您也可以使用状态栏来管理此屏幕上的评论，在这里您也可以更改评论的时间戳。

source: For more information:
zh_cn: 欲了解更多信息：

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/comments-screen/">Documentation on Comments</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/comments-screen/">评论文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/support/forums/">Support forums</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/support/forums/">支持论坛</a>

source: Invalid comment ID.
zh_cn: 无效的评论 ID。

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Sorry, you are not allowed to edit this comment.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此评论。

source: This comment is in the Trash. Please move it out of the Trash if you want to edit it.
zh_cn: 此评论在回收站中。如果您想要编辑它，请将其移出回收站。

source: Moderate Comment
zh_cn: 审核评论

source: You are about to mark the following comment as spam:
zh_cn: 您即将将下列评论标记为垃圾：

# comment
source: Mark as spam
zh_cn: 标记为垃圾

source: You are about to move the following comment to the Trash:
zh_cn: 您即将将以下评论移至回收站：

source: Move to Trash
zh_cn: 移至回收站

source: You are about to delete the following comment:
zh_cn: 您即将删除下列评论：

source: Permanently delete comment
zh_cn: 永久删除评论

source: You are about to approve the following comment:
zh_cn: 您即将批准下列评论：

source: Approve comment
zh_cn: 批准评论

source: This comment is currently approved.
zh_cn: 此评论目前已被批准。

source: This comment is currently marked as spam.
zh_cn: 此评论目前已被标记为垃圾评论。

source: This comment is currently in the Trash.
zh_cn: 此评论目前已放入回收站中。

source: Caution:
zh_cn: 注意：

source: Author
zh_cn: 作者

source: Email
zh_cn: 电子邮件地址

source: In response to
zh_cn: 回复

source: In reply to %s.
zh_cn: 回复 %s。

source: Submitted on
zh_cn: 提交于

source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s %2$s

# noun
source: Comment
zh_cn: 评论

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Sorry, you are not allowed to edit comments on this post.
zh_cn: 对不起，您无权在该文章上编辑评论。

source: Unknown action.
zh_cn: 未知操作。

source: ClassicPress is created by a <a href="%1$s">worldwide team</a> of passionate individuals.
zh_cn: ClassicPress 是由一个充满热情的<a href="%1$s">全球团队</a>创建的。

source: Interested in helping out with development? <a href="%s">Get involved in ClassicPress</a>.
zh_cn: 有兴趣协助开发吗？<a href="%s">参与到 ClassicPress 中来</a>。

source: You need a higher level of permission.
zh_cn: 您需要更高的权限。

source: Sorry, you are not allowed to customize this site.
zh_cn: 对不起，您无权自定义此站点。

source: Sorry, you are not allowed to edit this changeset.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此变更集。

source: Your scheduled changes just published
zh_cn: 您的已计划的更改刚刚发布了

source: Customize New Changes
zh_cn: 自定义新更改

source: Something went wrong.
zh_cn: 发生了一个错误。

source: This changeset cannot be further modified.
zh_cn: 此变更集不能被进一步修改。

source: Loading&hellip;
zh_cn: 正在加载&hellip;

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Activate &amp; Publish
zh_cn: 启用并发布

source: Publish Settings
zh_cn: 发布选项

# theme
source: Cannot Activate
zh_cn: 无法启用

source: Customize
zh_cn: 定制

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Close the Customizer and go back to the previous page
zh_cn: 关闭定制器并返回上一页

source: You are customizing %s
zh_cn: 您正在定制 %s

source: Help
zh_cn: 帮助

source: The Customizer allows you to preview changes to your site before publishing them. You can navigate to different pages on your site within the preview. Edit shortcuts are shown for some editable elements. The Customizer is intended for use with non-block themes.
zh_cn: 定制器允许您在发布修改前预览您的站点。您可以在预览中前往不同的页面。某些可编辑的元素上方将会显示用于编辑的快捷方式。定制器仅应当用于非区块主题。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/customizer/">Documentation on Customizer</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/customizer/">定制器文档</a>

# label for hide controls button without length constraints
source: Hide Controls
zh_cn: 隐藏控件

# short (~12 characters) label for hide controls button
source: Hide Controls
zh_cn: 隐藏控件

source: Sorry, you are not allowed to edit comments.
zh_cn: 对不起，您无权编辑评论。

source: Comments (%1$s) on &#8220;%2$s&#8221;
zh_cn: 「%2$s」上的 %1$s 条评论

source: Comments on &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 「%s」上的评论

source: Comments (%s)
zh_cn: 评论（%s）

source: Comments
zh_cn: 评论

source: You can manage comments made on your site similar to the way you manage posts and other content. This screen is customizable in the same ways as other management screens, and you can act on comments using the on-hover action links or the bulk actions.
zh_cn: 您可以管理您网站上的评论，就像您管理文章和其他内容那样。此屏幕可以以与其他管理屏幕相同的方式自定义，并且您可以使用悬停操作链接或批量操作对评论采取操作。

source: Moderating Comments
zh_cn: 审核评论

source: A red bar on the left means the comment is waiting for you to moderate it.
zh_cn: 左边的红色栏代表着该条评论正在等待您审核。

source: In the <strong>Author</strong> column, in addition to the author&#8217;s name, email address, and blog URL, the commenter&#8217;s IP address is shown. Clicking on this link will show you all the comments made from this IP address.
zh_cn: 在<strong>作者</strong>一列中，除了作者的名称、电子邮件地址和博客 URL，评论者的 IP 地址也会显示。点击此链接将显示源自此 IP 地址的所有评论。

source: In the <strong>Comment</strong> column, hovering over any comment gives you options to approve, reply (and approve), quick edit, edit, spam mark, or trash that comment.
zh_cn: 在<strong>评论</strong>一列中，在任何评论上悬停可以让您选择批准、回复（并批准）、快速编辑、编辑、标记为垃圾标记或将评论移入回收站。

source: In the <strong>In response to</strong> column, there are three elements. The text is the name of the post that inspired the comment, and links to the post editor for that entry. The View Post link leads to that post on your live site. The small bubble with the number in it shows the number of approved comments that post has received. If there are pending comments, a red notification circle with the number of pending comments is displayed. Clicking the notification circle will filter the comments screen to show only pending comments on that post.
zh_cn: 在<strong>回复至</strong>一列中包含了三个元素。这段文本是启发该评论的文章名称，以及对应项目的文章编辑器链接。「查看文章」链接将会带您到站点上对应的文章页面。包含数字的一个小气泡显示该文章所有已批准的评论的数量。如果有任何评论待审，则会显示一个包含所有待审评论数量的红色的通知气泡。单击该气泡将会筛选出该文章所有待审的评论。

source: In the <strong>Submitted on</strong> column, the date and time the comment was left on your site appears. Clicking on the date/time link will take you to that comment on your live site.
zh_cn: 在<strong>提交于</strong>一列中将显示评论发表的日期与时间。单击日期/时间链接将会带您至您站点上对应评论所显示的页面。

source: Many people take advantage of keyboard shortcuts to moderate their comments more quickly. Use the link to the side to learn more.
zh_cn: 许多人利用键盘快捷键以更快地审核他们的评论。使用旁边的链接来了解更多信息。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/understand-comment-spam/">Documentation on Comment Spam</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/understand-comment-spam/">垃圾评论文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/keyboard-shortcuts-classic-editor/#keyboard-shortcuts-for-comments">Documentation on Keyboard Shortcuts</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/keyboard-shortcuts-classic-editor/#keyboard-shortcuts-for-comments">键盘快捷键文档</a>

source: Filter comments list
zh_cn: 筛选评论列表

source: Comments list navigation
zh_cn: 评论列表导航

source: Comments list
zh_cn: 评论列表

source: Search results for: %s
zh_cn: 搜索结果： %s

source: %s comment approved.
zh_cn: %s 条评论已被批准。

source: %s comment marked as spam.
zh_cn: %s 条评论已被标记为垃圾。

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: %s comment restored from the spam.
zh_cn: %s 条评论已被取消标记为垃圾。

source: %s comment moved to the Trash.
zh_cn: %s 条评论已被移动至回收站。

source: %s comment restored from the Trash.
zh_cn: %s 条评论已从回收站中恢复。

source: %s comment permanently deleted.
zh_cn: %s 条评论已被永久删除。

source: This comment is already approved.
zh_cn: 此评论已被批准过。

source: Edit comment
zh_cn: 编辑评论

source: This comment is already in the Trash.
zh_cn: 此评论目前已在回收站中。

source: View Trash
zh_cn: 查看回收站

source: This comment is already marked as spam.
zh_cn: 此评论目前已被标记为垃圾评论。

source: Search Comments
zh_cn: 搜索评论

source: Preview post
zh_cn: 预览文章

source: View post
zh_cn: 查看文章

source: Preview page
zh_cn: 预览页面

source: View page
zh_cn: 查看页面

# publish box date format
source: M j, Y
zh_cn: Y F j

source: Post updated.
zh_cn: 文章已更新。

source: Custom field updated.
zh_cn: 自定义字段已更新。

source: Custom field deleted.
zh_cn: 自定义字段已删除。

source: Post restored to revision from %s.
zh_cn: 文章已还原至修订版本「%s」。

source: Post published.
zh_cn: 文章已发表。

source: Post saved.
zh_cn: 文章已保存。

source: Post submitted.
zh_cn: 文章已提交。

source: Post scheduled for: %s.
zh_cn: 文章已预定于 %s 发表。

source: Post draft updated.
zh_cn: 文章草稿已更新。

source: Page updated.
zh_cn: 页面已更新。

source: Page restored to revision from %s.
zh_cn: 页面已从还原至修订版本「%s」。

source: Page published.
zh_cn: 页面已发表。

source: Page saved.
zh_cn: 页面已保存。

source: Page submitted.
zh_cn: 页面已提交。

source: Page scheduled for: %s.
zh_cn: 页面已预定于 %s 发表。

source: Page draft updated.
zh_cn: 页面草稿已更新。

source: Media file updated.
zh_cn: 媒体文件已上传。

source: You can't publish an empty post.
zh_cn: 您不能发布一篇空文章。

source: There is an autosave of this post that is more recent than the version below. <a href="%s">View the autosave</a>
zh_cn: 此文章有一个可用的自动保存，其比下方的版本更新。<a href="%s">查看自动保存</a>

source: The title field and the big Post Editing Area are fixed in place, but you can reposition all the other boxes using drag and drop. You can also minimize or expand them by clicking the title bar of each box. Use the Screen Options tab to unhide more boxes (Excerpt, Send Trackbacks, Custom Fields, Discussion, Slug, Author) or to choose a 1- or 2-column layout for this screen.
zh_cn: 标题字段和文章编辑区域是固定的，但是您可以任意拖动其他方框来重新排序它们。您也可以通过点击其标题栏收起或展开它们。使用「屏幕选项」栏来取消隐藏额外的一些区域（摘要、发送Trackbacks、自定义字段、讨论、Slug、作者），或者修改页面布局为单栏或双栏。

source: Customizing This Display
zh_cn: 定制此显示

source: <strong>Title</strong> &mdash; Enter a title for your post. After you enter a title, you&#8217;ll see the permalink below, which you can edit.
zh_cn: <strong>标题</strong> &mdash; 为您的文章输入一个标题。在您输入了标题之后，您将可以在下方看到并编辑其固定链接。

source: <strong>Post editor</strong> &mdash; Enter the text for your post. There are two modes of editing: Visual and Text. Choose the mode by clicking on the appropriate tab.
zh_cn: <strong>文章编辑器</strong> &mdash; 输入您文章的内容。有两种编辑模式可选：可视或代码。点击对应的栏目可以切换模式。

source: Visual mode gives you an editor that is similar to a word processor. Click the Toolbar Toggle button to get a second row of controls.
zh_cn: 「可视」模式为您提供了一个类似于文字处理程序的编辑器界面。单击「切换工具栏」按钮可以展开第二行控件。

source: The Text mode allows you to enter HTML along with your post text. Note that &lt;p&gt; and &lt;br&gt; tags are converted to line breaks when switching to the Text editor to make it less cluttered. When you type, a single line break can be used instead of typing &lt;br&gt;, and two line breaks instead of paragraph tags. The line breaks are converted back to tags automatically.
zh_cn: 「代码」模式允许您在文本之外输入 HTML 代码。请注意，为了使编辑器不那么拥挤，&lt;p&gt;以及&lt;br&gt;标签会在切换到「代码」模式时被自动转换为换行符。当您在键入时，您可以简单的输入换行符而不是&lt;br&gt;，或者连续的两个换行而不是段落标签。这些换行符会被自动转换为对应的标签。

source: You can insert media files by clicking the button above the post editor and following the directions. You can align or edit images using the inline formatting toolbar available in Visual mode.
zh_cn: 您可以点击编辑器上方的按钮并根据指示插入媒体文件。您可以使用在「可视」模式下的内联格式化工具栏对齐或编辑图像。

source: You can enable distraction-free writing mode using the icon to the right. This feature is not available for old browsers or devices with small screens, and requires that the full-height editor be enabled in Screen Options.
zh_cn: 您可以使用右边的图标启用「专注写作」模式。 此功能不适用于旧浏览器或屏幕较小的设备，并且要求在「屏幕选项」中启用全宽编辑器。

source: Keyboard users: When you are working in the visual editor, you can use %s to access the toolbar.
zh_cn: 致键盘用户：当您在可视编辑器中工作时，您可以使用 %s 来访问工具栏。

source: Title and Post Editor
zh_cn: 标题和文章编辑器

source: You can also create posts with the <a href="%s">Press This bookmarklet</a>.
zh_cn: 您也可以使用 <a href="%s">Press This bookmarklet</a> 创建文章。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/write-posts-classic-editor/">Documentation on Writing and Editing Posts</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/write-posts-classic-editor/">写作与编辑文档</a>

source: Pages are similar to posts in that they have a title, body text, and associated metadata, but they are different in that they are not part of the chronological blog stream, kind of like permanent posts. Pages are not categorized or tagged, but can have a hierarchy. You can nest pages under other pages by making one the &#8220;Parent&#8221; of the other, creating a group of pages.
zh_cn: 页面和文章很相似——它们都具有一个标题、正文、以及相关联的元数据，但是它们并非像顺序排列的博客一样，它们会「永久」地存在于某个地方。页面没有分类或标签，但是可以具有层级结构。您可以将某个页面指定为另一个页面的「上级」，从而形成一组页面。

source: Creating a Page is very similar to creating a Post, and the screens can be customized in the same way using drag and drop, the Screen Options tab, and expanding/collapsing boxes as you choose. This screen also has the distraction-free writing space, available in both the Visual and Text modes via the Fullscreen buttons. The Page editor mostly works the same as the Post editor, but there are some Page-specific features in the Page Attributes box.
zh_cn: 创建一个页面与创建一篇文章非常相似，屏幕可以使用相同的拖放方式定制，屏幕选项标签和您选择的展开/收起方框。此屏幕同样有「专注写作」模式，可通过全屏按钮在「可视」模式和「代码」模式中使用。页面编辑器大都与文章编辑器相同，但是在页面属性框中有一些专属于页面的功能。

source: About Pages
zh_cn: 关于页面

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/pages-add-new-screen/">Documentation on Adding New Pages</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/pages-add-new-screen/">新增页面文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/pages-screen/">Documentation on Editing Pages</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/pages-screen/">编辑页面文档</a>

source: This screen allows you to edit fields for metadata in a file within the media library.
zh_cn: 此屏幕允许您编辑媒体库中一个文件的元数据字段。

source: For images only, you can click on Edit Image under the thumbnail to expand out an inline image editor with icons for cropping, rotating, or flipping the image as well as for undoing and redoing. The boxes on the right give you more options for scaling the image, for cropping it, and for cropping the thumbnail in a different way than you crop the original image. You can click on Help in those boxes to get more information.
zh_cn: 对于图像，您可以单击缩略图下方的「编辑图像」按钮以展开一个内联的图像编辑器。您可以裁剪、旋转、或是翻转图像，当然也可以撤销与重做。右侧的方框提供了更多的编辑功能，包括调整图像大小，以及单独裁剪缩略图。您可以单击这些方框里的「帮助」以获取更多信息。

source: Note that you crop the image by clicking on it (the Crop icon is already selected) and dragging the cropping frame to select the desired part. Then click Save to retain the cropping.
zh_cn: 请注意您需要单击一下图像才能裁剪图像（前提是「裁剪」图标已被选中），然后调整裁剪框以选中需要的部分。然后单击「保存」以完成裁剪。

source: Remember to click Update to save metadata entered or changed.
zh_cn: 请记得单击「更新」按钮来完成对元数据的新增或修改。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/edit-media/">Documentation on Edit Media</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/edit-media/">编辑媒体文档</a>

source: You can upload and insert media (images, audio, documents, etc.) by clicking the Add Media button. You can select from the images and files already uploaded to the Media Library, or upload new media to add to your page or post. To create an image gallery, select the images to add and click the &#8220;Create a new gallery&#8221; button.
zh_cn: 您可以通过单击「添加媒体」按钮上传和插入媒体（图像、音频、文档等）。您可以从已经上传到媒体库的图像和文件中选择或上传新媒体以添加到您的页面或文章。若要创建相册，请选择要添加的图像，并单击「创建新相册」按钮。

source: You can also embed media from many popular websites including Twitter, YouTube, Flickr and others by pasting the media URL on its own line into the content of your post/page. <a href="https://wordpress.org/documentation/article/embeds/">Learn more about embeds</a>.
zh_cn: 您也可以嵌入源自许多受欢迎网站的媒体，包括Twitter、YouTube、Flickr以及其他网站；只需将媒体网址粘贴到您文章/页面内容内独立的一行中。<a href="https://wordpress.org/documentation/article/embeds/">了解关于嵌入媒体的更多信息</a>。

source: Inserting Media
zh_cn: 插入媒体
